Cuantas luces se debe maximo en una escena?
En mobil lo mas recomendable es 1 dinamica a lo mas.
En pc/laptop se puede tener mas pero se debe tener
en cuenta que por el juego puede haber mas de las que
se espera. Ej: Se puede tener luces de antorchas de
fuego, truenos y encima enemigos con luces en los ojos.
Para prototipado no es necesario limitarse.

Acordar que cada script tiene su ciclo/thread,
por lo tanto aprovecharlo y hacer lo suguiente:
-Mover logica de Enumerator para hacerlo en base a lo
que aprendimos en el redArea.

Kinematico en rigidbody significa que no va a ser
afectado por fuerzas fisicas.