La jerarquía de las clases se puede justificar para un fin practico
Con practico se refiere tal como lo necesite el juego, si por ejemplo
no hay conflicto en este prototipo esta bien.
En los prototipos o proyectos pequeños no es necesario seguir
un orden tan complicado de clases y scripts ya que solo se quiere
reproducir una parte del juego en los primeros por ejemplo.
Pero en proyectos medianos y/grandes seria recomendable seguir
una logica de jerarquia.
Si planeas hacer este juego mas grande tipo RPG, quizás si sea buena idea
estructurarlo mejor y por ejemplo hacer el movimiento dentro
de PlayerEntity.