Para que gitignore incluya la carpeta de assets
en un projecto nuevo se puede crear un script cualquiera
o la misma primera escena.

Al crear un sprite por defecto en assets como cuadrado
,hexagono o otro, Unity esta creando un nuevo archivo
para este.

En 2D cuando se crea el collider, para su dimension
toma en cuenta la forma del mismo sprite.


Ir averiguando que el triangulo rote apartir del mouse.
Ir averiguando lo de la entrada de mouse.

Comenzar de nuevo proyecto de Touhou pero ahora en 2D